* Tiers of castle generator:
  * Tier 0. Cell generator tier - генерятся занятые ячейки и паттерн силуэта замка. Задаёт следующие параметры замка:
    * Форма силуэта замка и занятые ячейки грида 
    * Общее количество ячеек замка.
    * Отсупы от AABB для будушей генерации extension nodes in chunks.
    * Максимальные пороги генерации замка (чтобы надолго не застревать на генерации силуэта).
  * Pieces generator tier - фигуры замка. Тут мы задаём распределение фигур и их частот. Настройки алгоритма заполнения фигурами.
  * Decoration tier - Какие чанки используются с фильтром по поколению и сеттингу. Выбор колор схем и атласов. Генерация выступов и тайлов бэкграунда также происходит здесь. Пример фильтра чанков : Поклоения от 5 до 10 + 20% сеттинга maya, 80% сеттинга chess
    * Island chunk
    * Embedded chunks first
    * Extensions of nodes
    * Embedded decoration (inside chunks)
	
  * Meta generator tier - распределение коллекционок, ключей, сложности, переходов

* Setting
  * ID name of the setting. Examples: Chess, Maya 
  * набор колор схем 
  * Атлас с символами
    * для тайлов бэкграунда
	* для декора 
* Примеры сеттингов
  * Chess
  * Плюшевые игрушки
  * Maya
* Замок содержит микс сеттингов ( в процеентном отношении). Например: Chess 0.5, Maya 0.25
* Внутри замка уровни доступны, начиная от входа в замок. Переходить можно по ортогональным направлениям. Пройдя комнату игрок получает возможность двигаться из неё в соседние.
* Распределение сложностей по замку идёт неравномерно. Так некоторые игроки могут обходить слишком сложную для них комнату. Первый и последний уровень всегда easy (т.к. их пропустить невозможно).
* Коллекционки разбросанны по замку случайно это всегда фрагменты картин. Фиксированное число которое известно игроку (8). Чтобы собрать их все необходимо исследовать весь (почти) замок. #replayability #collecting
  * 9 собранных фрагментов картин, каждый из которых отдельная картина. Формируют картину, отзумливаясь от которой мы получаем новую картину с одним занятым элементом и 8-ю вакантными. 
* В каждой последней комнате замка находится шар со следующим замком и рендеренной картинкой этого замка в шаре. Прохододя уровни мы открываем замок из черного силуэта в раскрашенный замок. Уровень прохождения замка также отражается на его виде на экране выбора уровней (таблица шаров со скролом). От черно-белого до сатурейтед.
* Ключи распределены рандомно по замку. Локи(замочки) встречаются внутри замка. Финальная комната всегда следует за 3-5 локами.
  * Ключей всегда на 20-30 больше чем необходимо. 

